[Episode 12]
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hello?
Nais ng abogado ng higit pang mga larawan ng eksena.
Magsusumite ako ng kahilingan para sa warrant of arrest kapag nakabalik ako.
Okay.
naalala mo ba?
Ginusto mo ito.
Sinabi mo sa akin na patayin kita gamit ang sarili kong mga kamay kung gusto kitang patayin.
How dare you try na ipakulong ako?
Hindi.
Hindi ako pupunta doon.
Sa tingin mo ba makukulong ako pagkatapos kitang patayin?
hindi ako pupunta.
Wala rin silang makikitang ebidensya sa pagkakataong ito.
Mamamatay ka tulad ng ginawa ng iyong ama.
Bakit?
Dahil hindi rin mahuhuli ang taong pumatay sa iyo.
Hindi mo dapat ako minamalas.
Isa ka lang walang nanliligaw sa pamilya ko. How dare you look down on me!
Ang lakas ng loob mo!
Sinabi sa akin ito ng aking ama bago siya namatay.
Sinabi niya na ang pagpapaalis sa iyo ay ang pinakapanghihinayang na ginawa niya.
Hindi daw niya tinuturing na anak niya ang isang tulad ko.
Ako ang tunay niyang anak. Kaya bakit?
Bakit kailangan pang tratuhin ako ng ganoon dahil sa isang basurang tulad mo?
Mamatay ka, bastard!
Ang!
Umalis ka sa buhay ko!
Huwag na huwag kang makialam sa isang detective.
Maaari kang mamatay.
namamatay ako ngayon. Mangyaring magpadala ng tulong.
Nasa abandonadong apartment building ako sa Gahyundong, Incheon.
Hindi ka pa pwedeng mamatay.
Kailangan mong pagbayaran muna ang ginawa mo.
Hello?
WHO?
Oh Ji Hyeok?
Oo, detective siya sa team namin.
Tungkol saan ito?
Oo, marami na siyang dugo.
Oo.
Buti na lang at humihinga pa siya.
Do Chang, saan ka pupunta?
[Mapagkakatiwalaang pulis, masayang mamamayan]
[Oh*Hyeok | Lalaki/34 | Pangkalahatang Surgery | Nasa Surgery]
Inoperahan mo ba si Oh Ji Hyeok?
Hindi, hindi ako iyon.
Tapos may alam ka ba tungkol sa takbo ng operasyon niya?
Mangyaring maghintay. Kakausapin ka ng surgeon kapag tapos na ang operasyon.
Okay.
Gawin mo si Chang!
Paano ito napunta?
Nasa surgery pa siya.
- Kumusta na siya?
- Hindi ito nagbabanta sa buhay.
Salamat sa Diyos! Talagang gumaan ang loob ko.
Nalaman niyo ba kung nasaan ang bastard na si Oh Jong Tae?
Kita mo... Medyo...
Sinundan niya si Detective Oh at sinaksak siya. Sigurado ako dito.
Kailangan natin siyang arestuhin kaagad.
Pumunta at hulihin siya bago siya makalayo!
Nasa ospital din si Oh Jong Tae.
- Nasaksak din siya na parang Detective Oh.
- Ano?
Iniligtas siya ng mga paramedic mula sa lugar ng pagpatay kay Park Geon Ho,
at ang kanyang mga pinsala ay hindi rin nagbabanta sa buhay.
Parang nag-away sila gamit ang kutsilyo.
Ano ang sinabi ng doktor?
Nagulat daw siya dahil maraming dugo ang nawala sa kanya.
Maayos naman daw ang operasyon, kaya wala tayong dapat ikabahala.
Nakontak mo na ba ang kanyang pamilya?
Wala siyang pamilya.
Sa tingin ko, hindi lahat ng tao ay kailangang nandito. Pwede na kayong pumunta.
Tatawagan kita kapag nagising na siya.
Siya ay kumilos nang matigas, ngunit sa huli siya ay isang malungkot na lalaki.
Siya ay may maraming pera mula sa kanyang mana, bagaman. Hindi na kailangang mag-alala tungkol sa kanya.
Hoy! Ano ang silbi ng pagkakaroon ng maraming pera
kapag wala kang pamilyang mag-aalaga sa iyo sa mga oras na ganito?
What do you mean, wala siyang pamilya?
Pamilya niya kami.
Pamilya, ang aking asno.
Hoy, sa tingin mo ba mag-aalala ang mga lalaking ito sa akin kung ganoon din ang nangyari sa akin?
Malamang, iisipin muna nila ang perang inutang ko sa kanila.
Teka. Jae Hong Hyeong.
Bakit hindi mo binayaran ang perang ibinayad ko para sa iyo noong huli nating taya?
Halika na. Ang isang pamilya ay hindi mabibitin sa ilang dolyar.
Kakalimutan na lang nila.
Oh, so pamilya lang tayo pagdating sa pera?
Lumaki ka na. Tingnan mo kinakausap mo ako ngayon.
Hey. Alamin natin kung sino ang hahalili sa pwesto ni Do Chang bukas.
- Sino ang gustong mauna?
- Ako!
Aking kabutihan.
Ayaw mo lang magtrabaho!
Halika na.
- Bato, papel, gunting!
- Gunting.
- Oo.
Bato, papel, gunting!
Dapat nag-aral ka pa ng kaunti at naging prosecutor.
Hindi ganyan ang mukha ng isang detective.
Lalo kang namutla.
Dapat kang pumunta at magpakasal kapag natapos na ito.
Dapat kang magkaroon muna ng pamilya.
Well, mas dapat akong mag-alala sa sarili ko.
Damn.
Ako si Go Gyeong Ho, ang direktor ng Auditing Department ng Incheon police.
Sisimulan ko na ang briefing.
Ang recording na iniulat kamakailan ng isang pahayagan
sinunod ang kasalukuyang mga batas para sa auditing protocol.
At nais kong ipahayag na ang pahayagan
na-edit ang recording para i-distort ang content.
Pagkatapos ay mangyaring kumpirmahin kung ano ang tama o ibunyag ang buong pag-record.
Mangyaring maunawaan na hindi namin maibubunyag ang pag-record
dahil bahagi ito ng patuloy na pagsisiyasat.
Pero plano namin na ang auditor ang mamahala sa imbestigasyon
tanggapin ang responsibilidad para sa paglabas ng nilalaman ng isang patuloy na pagsisiyasat.
Ikinalulungkot namin na ang pagtagas ng impormasyong ito ay nagdulot ng kaguluhan para sa publiko.
Plano naming sundin ang protocol at gamitin ang press arbitration para pangasiwaan ang press
na nag-ulat sa isyu pati na rin sa anumang mga ulat sa hinaharap tungkol sa isyung ito.
Kailan mo ilalabas ang impormasyon tungkol sa imbestigasyon?
ano? may problema ba
Bakit kailangan kong managot para dito?
Huwag kang mag-alala. Hindi ko hahayaan na ikaw ang sisihin.
Malinaw kong sinabi sa iyo na wala akong alam tungkol dito.
Pero nakipagkita ka kay Jin Seo Kyeong.
Ano ang kinalaman nito dito?
Isang beses ko lang siya nakilala.
Wala kaming pinag-usapan.
Nagsasagawa kami ng hiwalay na pagsisiyasat tungkol diyan.
Malalaman mo ang tungkol dito kapag nalaman namin ang totoo.
Hindi maganda ang nilalaman ng recording.
Kaya sinusubukan mong tumuon sa pagtagas sa halip na sa nilalaman, tama ba?
Sinusubukan mong ibaon ang lahat sa pamamagitan ng pagsasakripisyo sa akin!
Dapat tanggapin mo na lang.
Ito ay isang makitid na daan upang makarating sa tuktok.
Kung susubukan mong manatili dito, ang landas na iyon ay magiging mas makitid para sa iyo.
ano? Tinanggihan?
Damn it.
At bakit?
Kulang sa motibo?
Damn, mga bastos.
Hey. gising ka na pala.
Dapat kang manatili sa ibaba!
Magbubukas ang sugat kung gumalaw ka!
ayos lang ako.
Muntik ka ng mamatay. Hindi ka okay.
Okay lang talaga ako.
Medyo masakit ako, pero bukod doon ay ayos na ako.
Anong nangyari?
Sinaksak ka ba ni Oh Jong Tae?
Oo.
Pero ayos lang.
Sinaksak ko din siya.
Sinasabi mo ba na pare-pareho kayo dahil nagsaksak kayo?
Sinaksak muna ako ni Jong Tae, para walang issue.
Huwag kang mag-alala.
Mag-live ka lang sa gubat!
Kung may sumaksak sa iyo, maaari mo silang saksakin pabalik!
Bakit ka dito nakatira?
At bilang partner ko diyan?
Baliw ka bastard.
Humiling ka ba ng warrant of arrest ni Oh Jong Tae?
ginawa ko.
Inutusan ko si Jae Hong na gawin ito kagabi,
ngunit tinanggihan ito ng tagausig kaninang umaga.
Ibinasura niya ito kahit pagkatapos ng pag-amin ni Jo Seong Dae?
Dapat may tumulong sa kanya tulad ng sinabi mo. Hindi ito magkakaroon ng kahulugan kung hindi man.
Ito ay si Yoo Jeong Seok.
Iyon lang ang posibleng paliwanag.
Yoo Jeong Seok?
Yoo Jeong Seok.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa opisina ng distrito.
Baka kailangan kong pumunta sa Press Arbitration Board.
Sineseryoso nila ito. Mag-usap pa tayo kung kailangan nating pumunta sa Board.
Wala akong pakialam diyan,
ngunit nakatuon lamang sila sa pinagmulan ng pagtagas sa halip na sa katotohanan.
Wala na ba tayong gagawin diyan?
Hindi ba natural na may managot dito pagkatapos ng ating artikulo?
Sa tingin ko ginagawa lang nila ang trabaho nila.
Ako si Detective Kang Do Chang mula sa Incheon's West Police Department's Violent Crimes Unit.
So inaamin mo na nakilala mo si Oh Jong Tae diba?
Isang kahilingan para sa warrant of arrest ni Oh Jong Tae ay tinanggihan.
Inamin ng kanyang kasabwat ang krimen,
at maaari pa siyang kasuhan ng attempted murder dahil sa pagtatangkang patahimikin ang kasabwat.
Gayunpaman, ang kahilingan para sa kanyang warrant of arrest ay tinanggihan para sa isang hangal na dahilan.
Bahala na yan sa prosecution.
Walang magagawa ang press tungkol dito, kahit na ito ay hindi patas.
Si Oh Jong Tae ay isang mamamatay-tao.
Bakit mo siya pinoprotektahan?
Sa tingin ko nagkamali ka lang sa pagsasabi niyan.
Ikaw ang nagkakamali.
Ipagpapatuloy niya ang pagpatay ng mga tao
at tinutulungan mo siya.
Detective Kang.
Paano mo nasasabi yan?
Sa anong grounds ka???
Nasa ospital ngayon ang partner ko matapos siyang saksakin.
Sinisikap ni Oh Jong Tae na patayin ang sinumang kinakailangan upang itago ang kanyang ginawa.
Naniniwala akong nagkamali ka dahil hindi mo alam kung sino talaga siya.
Hindi pa huli ang lahat.
Hindi ko hinihiling na tulungan mo ako.
Hinihiling ko lang na pabayaan mo ito, para makatanggap siya ng patas na paghatol ng batas.
Sinasabi mong nasaksak si Detective Oh?
Buti na lang at buhay pa siya.
Ngunit susubukan niyang patayin muli si Oh Ji Hyeok sa isang punto,
dahil iisipin niyang hindi siya mapaparusahan sa pagpatay ng tao.
Makinig ka. Sa tingin mo ba ako ay isang uri ng biro?
Malaya kang maniwala sa anumang gusto mo,
ngunit sa sandaling ipahayag mo ang iyong mga paniniwala,
dapat mong tanggapin ang responsibilidad para sa kanila.
ako ay...
hindi ganoong pinag-aralan.
Kaya hindi ako magaling mag salita kapag kaharap ko ang isang edukadong lalaki.
Pero isa lang ang gusto ko.
Hayaan mong mahuli ko ang pumatay.
Mali ba para sa isang detective na hilingin sa iyo na hayaan siyang mahuli ang isang mamamatay-tao?
Jin Seo Kyeong!
Bakit mo pinapasok ang sinuman dito?
Bakit mo hinahayaan ang mga tulad niya na pumunta dito at bumubula ng kalokohan sa akin?
Senior Manager.
Kukunin ko ito bilang patunay ng iligal na imbestigasyon ng mga pulis sa press.
Wow, bastard.
Nasaan si Detective Oh ngayon?
Hindi naman big deal.
Medyo naaksidente ako habang nakikipagtalo sa pinsan ko.
Wala naman dapat problema dahil pareho kaming sinaktan ang isa't isa.
Humihingi ako ng paumanhin sa pag-aalala ko sa iyo.
I'll keep this short since nasa ospital ka.
Huwag mo na akong hayaang magkaroon muli ng ganitong uri ng pagkikita.
I'm really sorry about that.
Magiingat na ako sa trabaho ko simula ngayon.
Paalam.
Sus, napaka unfriendly niya.
Hindi siya marunong makipag-usap sa mga tao.
Kaya pinuntahan ng pulis si Yoo Jeong Seok?
Hindi ko alam kung paano nila nalaman ang tungkol sa amin.
Ito ay talagang mabuti.
Kinailangan mong ipaalam sa kanila nang kusa kung hindi.
Dapat may pressure para kabahan siya.
Patuloy ka niyang tutulungan dahil mag-aalala siya sa sarili niya.
Nagpapasalamat ako na tinutulungan mo ako,
pero iniisip ko kung ano ang gusto mong kapalit.
Anong ending ang gusto mo dito?
Gusto kong makitang nakatayo rin sa korte ang mga taong naghatid sa akin sa korte.
Paano kung hindi ko talaga gustong makita iyon?
Pagkatapos ay malamang na magkita tayo sa korte sa halip, kahit na hindi iyon ang una kong inilarawan.
Ang galing mo mag threat.
Pareho lang din ang iniisip ko.
Alam mo kung paano gumamit ng magagandang salita para sabihin na mamamatay ako kapag umalis ako sa linya.
[Kang Do Chang]
Oo?
nasaan ka Nasa opisina ka ba?
Hindi, nasa labas ako ngayon.
Sinabi sa akin ng reporter na si Jin ang lahat.
Sinisi ka ng mga nakatataas mo.
Kaya ano?
Gusto mo bang sabihin na nagsisilbi ako pagkatapos ng ginawa ko?
Gusto mong kumuha ng inumin?
Hindi. Hindi ako naiinis para uminom.
Tama.
Ikaw ay isang malakas na tao.
Seonbaenim.
Hindi ka ba galit sa akin?
Kinasusuklaman kita sa maikling sandali.
Hindi tulad ng gusto mong gawin iyon.
Wala kang pagpipilian dahil pinagawa ka ng mga nakatataas mo.
Seonbae, galit ako sayo.
Bakit?
Dahil ginagawa ko.
Bakit ka ganyan?
Maaari ka bang maging isang maliit na masama?
Dapat kang magsabi ng ilang masamang bagay sa mga tao at gumawa ka rin ng ilang masamang bagay sa kanila.
Kaya't ang isang masamang tao na tulad ko ay magpapagaan sa kanyang sarili.
Hoy, mabubuhay din ako tulad mo, kung kasing talino mo ako.
Ganito ako dahil ang tanga ko.
Hindi.
hindi totoo yan.
Isa kasi akong masamang tao.
Yoon Sang Mi.
Cheer up.
Sabi mo nangako ka sa lola mo, na nagpalaki sayo.
Nangako ka sa kanya na makikita niyang magiging matagumpay ka.
Kailangan mong tuparin ang pangakong iyon.
Oo, siyempre.
Nakalimutan ko ang tungkol doon sa isang segundo.
Salamat, seonbaenim.
Tulungan mo ako ng isang beses pa.
Makukuha mo ang mga rekord mula sa muling paglilitis sa opisina ni Lawyer So.
Maaari mo bang dalhin ang mga ito sa akin? Ipapaalam ko sa kanya na darating ka.
- Ngayon na?
- Oo.
Magiging okay ka ba mag-isa? Ni hindi ka makapunta sa banyo mag-isa.
- Hello.
- Hello
Huwag kang mag-alala. Maaari kang pumunta.
Reporter Jin, kung kailangang gumamit ng banyo si Detective Oh,
ibigay sa kanya ang lalagyan ng ihi sa ilalim ng kanyang kama.
M-Ako?
Hoy!
Kaya kong alagaan ang sarili ko!
Bakit mo itatanong si Reporter Jin?
Hindi ka dapat mag-alala sa pride mo kapag nasaktan ka.
Mas mabuti na ito kaysa umihi sa kama.
go lang! umalis ka na.
Okay.
At hindi pa siya makayuko, kaya itaas ang lalagyan para sa kanya at tumingin sa malayo.
Bilisan mo na!
Please lang pumunta ka! Go!
Anyway, alagaan mo siya para sa akin.
Hindi ako magtatagal.
Paano mo napunta sa hindi mo nagamit ang banyo nang mag-isa?
Inaasar lang niya ako.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
okay ka lang ba?
Maaari akong ma-discharge kaagad.
Nakilala ko si Oh Jong Tae kasama ang aking senior manager ilang araw na ang nakalipas,
at may pabirong sinabi si Oh Jong Tae.
Sinabi niya kung papatayin niya ang sinuman, ito ay si Jang Jin Soo.
Bakit niya sasabihin iyon sa harap ng senior manager ko?
Hinihiling niya sa kanya na protektahan siya.
Bakit niya sasabihin 'yun kung nandoon din ako?
Ginagamit ka niya para magpadala ng mensahe sa senior manager mo.
Binabalaan niya siya na maaari rin niyang ibunyag ang kanyang mga card.
Malamang na gumawa sila ng ilang uri ng kasunduan pagkatapos ng pulong na iyon.
At iyon ang dahilan kung bakit
may kumpiyansa siyang saksakin ang isang detective.
Naging journalist ako dahil sa senior manager ko.
Siya rin ang nagpapasok sa akin sa headquarters office.
Sa totoo lang, gusto kong maging katulad niya bilang isang mamamahayag.
Dapat umalis ka na sa mindset na yan.
Hindi ito magiging madali.
Hindi, ito ay mas madali kaysa sa iyong iniisip.
Ang kailangan mo lang gawin ay manatiling tapat sa iyong sarili.
[Reporter Baek: May meeting sa 16:30 (4:30pm) ngayon. Gusto ng senior manager na nandoon lahat.]
Kailangan ko nang umalis.
Huwag labis na trabaho ang iyong sarili.
Pakiusap.
- Oo, hello, ako...
- Sinusuri pa namin.
- Nasaan ito ngayon?
- Hello?
Ah, nakikita ko.
...magiging posible kaya iyon?
Okay, aabot ulit ako mamaya.
Senior Manager! Hindi sila sumasagot. Ano ang dapat kong gawin?
Hindi mo sila maabot?
Kopyahin ang media at mag-upload ng limang pahina. Kailangan nating punan ang pahina sa ngayon.
Kopyahin ang media nang hindi kinukumpirma ang mga ito? hindi tama yan!
Reporter ka Jin Seo Kyeong, tama ba?
Oo, tungkol saan ito?
Ang aking ama ay hindi patas na sinaktan.
Maaari mo bang tulungan ako?
Sorry pero???
Nakita ko ang artikulong isinulat mo.
Kinakampihan mo ang mga taong hindi patas ang pakikitungo!
Mangyaring tulungan ang aking ama!
wala akong kasama. Walang kakampi sa kanya.
- I'm sorry, busy talaga ako ngayon. Sa susunod???
- Excuse me, kailangan mong umalis.
- Pakinggan ang kanyang kuwento! Reporter Jin! Pakinggan ang kanyang kwento!
- Tara na.
- Maglalathala ba tayo ng blangkong papel? Gawin mo ang sinabi ko sayo!
- Reporter Jin, Reporter Jin!
Pakinggan ang kanyang kwento!
Nandito siya para bigyan ako ng kwento. Huwag mo siyang tratuhin ng ganyan.
Mag-usap tayo sa labas.
Wala na akong masyadong oras dahil sa deadline.
Mangyaring ipadala ang kuwento sa aking email at i-text ako sa sandaling naipadala mo ito.
Alam kong makikinig ka sa akin.
maraming salamat po!
Dapat pumunta ka. Makikipag-ugnayan ako sa iyo pagkatapos kong basahin ang iyong email.
Okay.
salamat po!
Seonbae, maraming salamat!
Ang kailangan mo lang gawin ay manatiling tapat sa iyong sarili.
Bakit mo tinulungan si Lee Dae Cheol sa kanyang muling paglilitis?
Nakipag-deal ka sa kanya noon pa?
Ano ang inaalok niya sa iyo?
Sinabi niya sa iyo na babayaran ka niya kapag nanalo siya sa muling paglilitis, di ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ba ginawa mo ito para sa malaking bayad?
Wala ka na ba talagang magandang gawin?
Balita ko nakatira ka kasama ang kanyang anak na babae.
Bakit ganon?
Sinusubukan mong kunin ang kapalaran ni Lee Dae Cheol, tama ba?
Maging kayo ay iniisip na ito ay katawa-tawa, ha?
Nahihiya ka namang sabihin 'di ba?
Sa tingin mo ba ay may katuturan ito?
Kailangan mo ng pera para bayaran ang abogado para sa diborsyo ng iyong kapatid, tama?
Bakit kinuha din ng abogadong namamahala sa divorce ng kapatid mo ang muling paglilitis?
Nakipag-deal ka ba sa abogado?
Pumayag ka bang hatiin ang pera sa kanya?
Damn it!
Tapusin na natin dito.
Kung patuloy mong itatanggi ito, kailangan nating patuloy na bumalik dito.
Sino ito?
Sino ang nagsabi sa iyo na gawin ito?
Nakahanap ng mga gift certificate ang departamento ng pag-audit noong nakaraan, tama ba?
Narinig kong tinulungan ka ni Detective Kang sa bagay na iyon.
Ginamit iyon ni Detective Kang na dahilan para mag-request, di ba?
Hiniling niya sa iyo na tulungan siya sa muling paglilitis ni Lee Dae Cheol, hindi ba?
may tanong ako sayo. Mangyaring sagutin ito.
Damn it...
Hindi ako magsasayang ng hininga sa tanong na ganyan.
Sa tingin mo, bakit nasangkot si Detective Kang sa muling paglilitis ni Lee Dae Cheol?
Dahil, bilang isang detective, hindi niya ito maaaring pabayaan.
Walang ibang dahilan.
Kaya umabot siya sa pag-angkin ng inosente para sa isang suspek na inaresto niya?
Iyan ay hindi makatwiran.
Kayo ang walang sense.
- Tingnan ang mga bank account ng dalawang ito.
- Oo, ginoo.
Kailangan mong ipaliwanag nang detalyado ang tungkol sa anumang mga deposito bukod sa iyong suweldo.
Inalagaan ko ang Violent Crimes Team 2 sa West Police Department ng Incheon.
Nakuha ko. Sabay-sabay tayong kumuha ng pagkain minsan.
Bye.
Reporter Baek.
Oo?
Hilingin sa kanila na palakihin ang pamagat dito. At gawing mas maliit ang pamagat na ito.
Oo, sir.
At sa tingin ko, ang Reporter Jin ay nahihirapang mag-adjust sa headquarters.
Hindi niya makuha ang punto ng mga artikulo.
Oo, iyon din ang naisip ko.
Huwag mo siyang gawing bago. Tingnan natin kung paano ito napupunta.
Naintindihan.
Ginamot ang kapatid mo dahil sa alkoholismo.
Pribadong usapin iyon ng pamilya ko.
Bakit kailangan kong pag-usapan iyon dito?
- At si Detective Kang ay ilegal na nakakuha sa kanya ng trabaho, tama ba?
- Ano?
Hiniling ni Detective Kang sa unyon ng manggagawa na kunin siya.
Dapat ba nating siyasatin ang opisina ng unyon ng manggagawa sa pabrika
saan nagtatrabaho ang kapatid mo?
Hoy, ikaw...
Sa ganitong paraan.
- Bumalik ka.
- Ano ang tinanong nila sa iyo?
Sigurado akong gumawa sila ng malaking bagay sa isang bagay na katawa-tawa.
Hoy, huwag kang mag-alala tungkol dito.
Obvious naman kung ano ang gusto nila.
Hindi natin hahayaang maalog nila tayo.
Tumabi ka dyan.
- Pinuno ng Koponan.
- Oo?
Sorry pero...
hindi maganda ang pakiramdam ko.
Okay lang ba kung ilalabas ko ito kahit papaano?
Syempre. Dapat mong linisin ang iyong isip.
bastard ka!
How dare you talk about my brother!
Papatayin kita kapag ginugulo mo ulit ang pamilya ko!
Mga bastos!
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
- Okay na ako ngayon.
- Oh, okay.
Maganda yan pero...
Babayaran ko lahat ng sirang gamit.
Hindi, hindi iyon kailangan.
Hoy!
Hindi ka gaanong binabayaran.
babayaran ko to!
Hoy!
Sa tingin mo ikaw ang lahat ng iyon dahil nagtatrabaho ka sa isang opisina?
Bakit ka nakikialam sa mga inosenteng tao?
Hoy, kayong mga maruruming bastos!
Mag-usap lang kayo! Damn!
- Akin na yan!
- Hayaan mo na lang siya!
Babayaran ko ang mga bagay na ito. Sige na.
Salamat.
Oo, Chief.
ano?
Inaamin mo na nagpeke ka ng kidnapping kay Park Geon Ho, di ba?
Bakit hindi natuloy ang imbestigasyon sa insidenteng iyon?
Tinulungan ka ba ni Detective Kang?
hindi ko alam.
Hindi kaya gumawa ng iba pang kahilingan si Detective Kang?
- Excuse me?
- Alam mo...
Lalaki si Detective Kang kung tutuusin.
Eun-Hye.
Sabihin mo sa akin nang eksakto kung ano ang sinabi mo sa kanya, salita sa salita.
Patay ka kapag nagkamali ka ng kahit isang salita.
Wala kaming masyadong nasabi.
Napag-usapan namin ang kaso ni Lee Dae Cheol.
Yun ang namatay niyang ama.
Bakit mo siya sasaktan ng ganyan? Bakit? Bakit!
Bakit? Bakit?
Dapat mong panoorin ang iyong sinasabi.
Natatakot ka bang malaman natin kung ano ang nangyayari sa inyong dalawa?
Ikaw na piraso ng...
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sabi ko, ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Bakit ka nandito nakikialam sa trabaho ng mga detective natin?
Ito ang aming trabaho.
Saka bakit hindi mo muna ako sinumbong?
Sa tingin mo mahalaga ka dahil nagtatrabaho ka sa punong tanggapan?
Binalewala mo ang mga ranggo at ang tungkuling mag-ulat.
Ito ay pag-abuso sa awtoridad.
Kung gusto mong guluhin ang aking mga lalaki,
mas mabuting isulat mo ang eksaktong dahilan at mga detalye ng inspeksyon at dalhin ito sa akin.
At nagdala ka pa ng menor de edad na walang pahintulot?
Dapat ba nating pag-usapan kung ano ang mali mo sa Human Rights Committee?
Ang mga detective na ito na minamaliit mo,
habang nakaupo ka sa iyong mga mesa na naghuhukay ng dumi sa kanila,
isinasakripisyo nila ang sarili nilang kaligtasan para maaresto ang mga kriminal.
Dapat mong...
ilagay ang iyong kamay sa iyong puso at bigkasin muli ang pangako ng pulisya.
Saka mo malalaman
kung sino ang tunay na pulis sa pagitan niya at sa inyo.
[Ang Pulisya ng Bayan, Isang Matuwid na Republika ng Korea]
Kang Do Chang!
- Oo, ginoo?
- Halika dito sandali.
Nakikita mo ba ang sasakyan doon? Plate 8761?
Maghintay ka diyan. I-unlock ko ito para sa iyo.
Pumunta ka.
Oo?
Bumili si Eun Hye ng masasarap na pagkain sa daan.
Mas mabuting sabihin mo sa kanya na galing sa akin.
Panatilihin ito.
Medyo maliit lang sabihin na nakuha ko sa chief.
Damn it.
Masaya? Anong magnanakaw.
Salamat po sir.
Dapat ba tayong makinig ng ilang musika?
- Walang istasyon sa oras na ito na magpapatugtog ng musikang gusto ko.
- Oh,
nakikita ko.
may kailangan ka ba?
Itigil ang pagsisikap na gumawa ng mga bagay para sa akin.
Nakagawa ka ng higit pa sa sapat.
Hindi ko sinasabing may bibilhin ako sayo.
Binigyan ako ng hepe ng pera para ibili ka.
Hindi ako, I swear.
Tapos kukuha lang kami ng karne at sabay kaming kakain sa bahay.
May gusto akong makuha.
ano? Ano ito?
Sabihin mo lang ang salita.
Binigyan ako ni chief ng maraming pera.
ano? Ano ang gusto mong bilhin?
- May kailangan ka pa ba?
- Hindi, iyon lang.
Kukunin ko ang plaster figure. Hintayin mo ako sa labas.
Magkano ito?
Ito ay 168,000 won (~$168).
- Eto na.
- Salamat.
Ang iyong anak na babae ay dapat na naghahanda upang pumunta sa art school.
Hindi, mahilig lang siyang gumuhit.
Lahat ba ng binili namin ay kailangan mong ihanda para sa isang art school?
Oo, siyempre.
May natitira pang pera.
Dapat ba tayong kumuha ng cake at magpa-party?
Isang party para saan?
Dahil lang sa naging maganda ang panahon.
Okay.
Okay! Deal!
May magandang panaderya sa burol na iyon.
Kumuha tayo ng isa doon.
Hindi mo ba naisip na ang plaster figure na ito ay magiging hitsura talaga
nakakatakot kung makikita mo ito sa kalagitnaan ng gabi?
Ang isang detective ay hindi dapat matakot diyan.
Takot talaga ako sa multo!
Hindi totoo ang mga multo.
Oo, sila na! May multo na umaaligid sa akin.
Isang napakagandang multo.
Kahit multo masasabi kung sino ang gwapo.
Hoy, hindi pwede.
ano?
Hindi ka pa nakakapunta sa napakagandang panaderya na iyon, tama ba?
Hindi.
Bibigyan ka nila ng isang libreng tinapay kung bibili ka ng tatlo.
- Talaga?
- Talaga!
- Lagi mong iniisip na nagsisinungaling ako.
- Napaka-generous nila.
May reward points din sila.
Hulaan kung gaano karaming mga puntos ang makukuha mo sa pagbili ng isang item ng tinapay.
Tatlong puntos?
Ano ang gagawin mo sa tatlong puntos?
Dapat kang makakuha ng hindi bababa sa sampung puntos.
[Incheon West Police Station]
Si Oh Jong Tae ay hindi kailanman aamin sa pakikipagsabwatan sa pagpatay.
Hindi na niya kailangan pang umamin kapag may mga taong nakabantay sa likod niya.
Ang pinakamalaking dahilan ay nagpasya ang tagausig na kasuhan siya nang walang detensyon
ay dahil sa tingin niya ay walang motibo.
Kung makakita tayo ng ebidensya para sa pagpatay kina Yoon Ji Seon at Jang Jin Soo,
ito ang magpapatunay sa motibo ni Oh Jong Tae.
Ngunit naisip ko na ang lahat ng iyon ay nahayag sa muling paglilitis ni Lee Dae Cheol.
Hindi.
Naghanap lang kami ng ebidensya para sa isang hindi maayos na imbestigasyon.
Wala kaming sapat na ebidensya para patunayan na si Oh Jong Tae ang pumatay.
Ngunit makakahanap ba tayo ng ebidensya para sa isang bagay na nangyari anim na taon na ang nakararaan?
Kailangan nating hanapin ito.
Ang layunin ko ay hindi ikulong siya dahil sa pakikipagsabwatan sa pagpatay.
Ito ay para ilantad ang katotohanang na-frame niya si Lee Dae Cheol
at upang ipaalam sa mundo ang tungkol sa hindi patas na pagkamatay ni Lee Dae Cheol.
Oo, kailangan nating ipaghiganti ang kanyang kamatayan.
Ang malinaw na natukoy sa panahon ng paglilitis ay
na gawa-gawa ni Nam Gook Hyeon ang ebidensya.
Nahanap ni Nam Gook Hyeon ang relo ni Oh Jong Tae sa eksena,
at doon nabuo ang isang koneksyon sa pagitan ng dalawa.
Oh tatay ni Jong Tae,
ang tito ko, malamang binayaran si Nam Gook Hyeon para itago ang totoong nangyari.
Pero sa tingin mo ba naniniwala ang tito ko na ang anak niya ang pumatay
isang tao dahil lang sa nakita ang kanyang relo sa pinangyarihan?
Sinasabi ko na baka may ipinakita pa si Nam Gook Hyeon sa kanya na nagpatunay nito.
Kaya sa tingin mo ay mayroon pa ring tiyak na ebidensya si Nam Gook Hyeon?
Hindi ba niya ito inalis? Bakit niya itatago iyon?
Iningatan pa niya ang relo na natagpuan sa isang eksena ng pagpatay.
Kung balak niyang kumuha ng pera kay Oh Jong Tae sa buong buhay niya,
baka meron pa siya.
Okay! Hanapin natin ito.
Huwag palampasin ang isang bagay, at kunin ang bawat solong patunay.
Hey. Marami kaming pinagdaanan para makarating sa kinalalagyan namin ngayon.
Magiging walang kabuluhan ang lahat kung pakakawalan muli si Oh Jong Tae.
- Tama?
- Oo, ginoo.
Oo, sir. Ako ito.
Pinag-uusapan ng Team 2 si Nam Gook Hyeon.
Hello.
Ito ang tirahan ni Detective Nam Gook Hyeon, tama ba?
Oo, paano kita matutulungan?
Mga detective kami na dating kasama niya.
Kailangan nating suriin ang ilang bagay.
Okay lang bang tumingin sa loob ng bahay?
Tungkol saan ito?
Wala tayong ibang pagpipilian.
Hinihiling namin ang iyong kooperasyon.
[Search and Seizure Warrant]
Nakakadismaya kaya.
Ang tagal ko na siyang nakausap.
Ah, oo, naiintindihan ko.
Kung sakaling marinig mo mula sa kanya, mangyaring tawagan ako.
Okay. Bakit mo pa siya hinahanap?
Hindi ba kayo nagtatrabaho sa parehong istasyon?
Nagsumite siya ng sulat ng pagbibitiw at umalis.
- Bakit?
- Marami siyang tinatago.
Huminto siya sa kanyang trabaho at nagtago para hindi siya malantad.
Tapos may tinatago din ba siya which proves who pumatay sa asawa ko?
Malaki ang posibilidad na kilala niya kung sino iyon.
nakikita ko.
Kaya marami rin siyang tinatago sa akin.
Ilang araw ang nakalipas, tinanong ako ni Hyeon Joo kung ang lalaki
na pinatay ay ang pumatay sa kanyang ama.
Wala akong choice kundi sabihin sa kanya na oo.
Pero hindi ako makatulog pagkatapos kong sabihin yun.
Naawa ako sa lalaking namatay.
Ipinapangako ko sa iyo na makukuha natin ang tunay na mamamatay.
Malalaman natin kung sino ito para sa kapakanan ni Jin Soo.
Hindi kita nagawang alagaan dahil nagmamadali akong umalis.
ayos lang.
Ako ang dapat humingi ng tawad sa ginawa ko sayo.
Kunin mo.
Wala akong sama ng loob sayo.
I'm really sorry sa nangyari.
Tatawagan kita paminsan-minsan.
Ipaalam mo lang sa akin kung ano ang balak nina Kang Do Chang at Oh Ji Hyeok.
Dito.
Salamat po sir.
Pero Team Leader, bakit sina Kang Do Chang at Oh Ji Hyeok
ibinaba pa rin ang kaso ni Lee Dae Cheol?
May iba pa bang hindi nabubunyag?
wala naman.
Wala nang dapat matuklasan.
Nagsasayang lang sila ng oras.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
[Nobyembre 11, 2015, Sa lugar kung saan inilibing ang bangkay ni Detective Jang]
[Nobyembre 11, 2015, Sa site kung saan pinatay si Detective Jang]
[Simbahan ng Gawol]
Ako si Oh Ji Hyeok mula sa Violent Crime Division.
Nahanap mo na ba ang katawan ni Detective Jang?
Ito ba ay isang aksidenteng pagpatay?
Malamang.
Sino ba naman ang gugustuhing pumatay ng isang detective ng kusa?
May mga CCTV camera na nakakabit sampung minuto ang layo mula dito sa magkabilang direksyon ng kalsada.
Ililibing sana ng pumatay ang katawan sa direksyong iyon sa loob ng sampung minutong distansya.
May patrol station sa kabilang direksyon.
Sigurado akong sa kabilang direksyon siya tumungo.
Eksaktong 8 minuto at 20 segundo bago makarating dito mula sa pinangyarihan ng pagpatay.
Walang mga camera sa daan.
Malamang siya...
ipinarada ang kanyang sasakyan sa isang lugar doon.
Iyan lang ang lugar na maaari mong itago ang sasakyan at hindi makikita sa kalsada. At...
Kung igalaw niya ang katawan nang mag-isa,
ito ay magiging isang magandang lugar dahil wala itong anumang sandal.
Dapat ay gumugol ka ng ilang oras sa pag-aaral ng mga teorya.
Ngunit ang katotohanan ay iba sa nakikita mo sa mga libro.
- Bilisan mo.
- Halika dito.
- Tara na.
- Magmadali!
- Patuloy na maghanap!
- Halika dito!
Nakagawa ka ng higit pa sa sapat. Pwede ka nang pumunta.
Tama, pero mananatili ako hanggang sa mahanap namin ang bangkay.
Damn it.
Sinusubukan lang niyang kunin ang kredito para dito.
Ilalagay ko ang pangalan mo sa case report kapag nahanap na natin ang bangkay.
Kaya huwag kang mag-alala at umalis ka na.
Nandito na!
May something dito!
Huwag hawakan ang anumang bagay.
Ang forensics ay kailangang magtrabaho sa pinangyarihan.
- Nakahanap na kami ng bangkay!
- Bumalik ka.
Umalis ka sa daan!
Tumabi ka. Ilipat.
Out of the way!
Si Ms. Kim Myeong Seon ba ito?
Ito si Jin Seo Kyeong. Nabasa ko ang iyong email.
Oo, may karapatan kang magalit.
Magsasagawa ako ng ilang imbestigasyon at tatawagan kita.
Oo. Salamat sa kwento.
Reporter Jin.
Oo?
Maganda ang pagkuha ng mga bagong kwento, ngunit hindi ba dapat pangalagaan mo muna ang iyong kasalukuyang trabaho?
Ano ang iyong tinutukoy?
Malapit na ang ikalawang pagsubok ni Kim Gi Tae.
Exclusive mo yun. Kailangan mong patuloy na mag-ulat tungkol dito.
Ang kailangan ko lang gawin ay gumawa ng ilang mga tawag para sa kuwentong iyon.
alam ko. Kaya gusto kong gawin mo ang mga tawag na iyon.
Syempre, ayos lang. Nakuha ko.
Hello, ito si Jin Seo Kyeong.
Pangalawang pagsubok? Hindi sa akin iyon.
Alam mo ang lahat ng dapat malaman tungkol sa pag-uusig.
Ano sa tingin mo ang gagawin nila?
Maghuhukay ba sila ng mas malalim sa singil na naalis sa iyo, o gagawa ba sila ng bago?
Nagsisimba ako sa mga araw na ito.
Ang tanging magagawa ko ay magdasal.
Kung tatanungin ako ng iyong senior manager,
sabihin mo sa kanya na nagdadasal lang ako at dapat na maging mahinahon siya sa akin.
Pakisabi sa kanya yan.
Kailangan kong pumunta sa confession ngayon.
Kakausapin kita mamaya.
Bakit ba ang humble niya bigla?
Na-scrap ito noong Nobyembre 14, 2015.
Ang pangalan ng may-ari ay Oh Jong Tae.
Iyan ang kotse na iyong hinahanap, tama ba?
Oo. Naaalala mo ba kung sino ang nagdala sa kotse?
Hindi kaya nasangkot ang sasakyang ito sa isang krimen?
May naaalala ka ba tungkol sa kotse?
Oo.
Isang manggagawa sa opisina ang nagmaneho ng kotse dito at hiniling sa amin na i-scrap ito.
Nang maglaon sa araw na iyon, dumating ang isang tiktik upang mangolekta ng ebidensya mula sa kotseng iyon.
At may sinabi ba sa iyo ang detective?
He asked me to hold off on scrapping the car
dahil isa itong mahalagang ebidensya.
Pero hindi na niya ako kinontak.
Tinanggal ko ito pagkatapos maghintay ng tatlong araw.
Si Nam Gook Hyeon iyon.
Kumuha siya ng ebidensya sa sasakyan at bina-blackmail si Oh Jong Tae at ang kanyang ama kasama nito.
Ito ba ay...
ang lalaking ito?
hindi ako sigurado.
Napakatagal na noon.
Mangyaring subukang tandaan nang mabuti. Ito ay talagang mahalaga.
Karamihan sa mga detective ay magkamukha.
- I'm sorry.
- ayos lang.
Mangyaring tawagan kami kung may naaalala ka.
Oo naman.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Hindi ba pinatay ang detective?
Pagkalipas ng ilang araw, narinig ko sa balita na pinatay siya.
Noon ko pa naaalala ang mukha niya.
Jang Jin-soo.
Pinapataas nito ang posibilidad na sina Jang Jin Soo at Nam Gook Hyeon ay maaaring maging kasabwat.
Kinumpirma namin na kinuha ni Jang Jin Soo ang ebidensya,
kaya hanapin muna natin yang ebidensya.
Hoy, Jae Hong. Wala kang nakitang bago, tama?
Imbistigahan din ang mga tao sa paligid ni Jang Jin Soo.
Oo.
May nakita ka bang bagong ebidensya para sa ikalawang paglilitis?
Wala masyado.
Nakalimutan mo na ba na ako ang nagbigay ng ebidensya tungkol sa katiwalian ni Kim Gi Tae?
Lubos akong mapapahiya kung mapatunayang inosente siya sa ikalawang paglilitis.
Akala ko nasa iisang bangka tayo.
Ako ay naghuhukay sa ito, ngunit ito ay nagpapatunay na mahirap.
Ipaalam sa akin kung mayroon.
Sino ang nakakaalam? Baka matulungan kita.
Ipa-publish ko ang artikulo pagkatapos kong makakuha ng pag-apruba mula sa iyo.
Si Kim Gi Tae ay hindi karaniwang tao.
Siya ang may pinakamahuhusay na abogado at marami siyang kakilala.
At mayroon din siyang mga mapagkukunan para sa impormasyon.
Nakatanggap pa siya ng mga ulat tungkol sa kung ano ang mga direktor
mula sa press ay ginagawa noong siya ay nasa opisina.
[Ulat sa pang-araw-araw na gawain ng pangunahing press]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
Ipinakikita ko ito sa iyo dahil naglalaman ito ng impormasyon tungkol sa Jeonghan Daily News.
Gusto kong i-refer mo ito.
[Nobyembre 9, 2015, Bumisita sa Incheon, Namdongoo...]
Ano ang gagawin mo sa eleksyon?
Ang pagsuko sa aking kandidatura ang kondisyon para maging Ministro ng Hustisya.
Paano ang lokal na nasasakupan, kung gayon?
Iniisip kong ibigay kay Secretary Nam.
Oras na para makuha niya ito.
Hello.
Sinabi sa akin ng aking kasama na nakita niya kayong dalawa, kaya gusto kong kumustahin.
nakikita ko. kamusta ka na?
Mabuti, salamat sa iyo.
Maaari ba kitang buhusan ng inumin?
Oo naman.
Mayroon kang isang buto upang pumili sa akin, tama?
Well, nakaraan na ang lahat.
Kaya hindi ka pa tapos.
Dapat hayaan mo na.
Nagkaayos kami ni Senior Manager Yoo.
Anong ibig mong sabihin na nakaayos ka na ng kapatid ko?
Lalong lumalakas ang isang relasyon kapag dumaan ito sa isang maliit na bukol sa daan.
Naniniwala ako na ang relasyon ko sa kanya ay nag-uugnay din sa akin sa iyo.
Masyado ba akong matakaw?
[Ulat noong Nobyembre 9, iniimbestigahan ni Yoo Jeong Seok ang isang simbahan sa Incheon Namdongoo]
[Ulat ng impormasyon: kumpirmasyon ng construction worker na kinaroroonan sa Gawol Church, Namdongoo, Incheon]
[Isang dating pulis ay nagtatrabaho bilang isang pastor sa ilalim ng maling pangalan sa isang simbahan sa Incheon]
[Ang pekeng pangalan ay Kim Gwang Hoon. Hindi kumpirmahin ng pulisya, ngunit tila totoo]
[Isang marahas na krimen detective mula sa Incheon's West Police Department natagpuang patay]
[Siya ay sinaksak noong ika-9 at inilibing bandang 23:00 (11pm)...]
Paumanhin, ngunit mayroon akong nakaraang pakikipag-ugnayan na dadaluhan.
Syempre. Busy kang tao.
Tatapusin ko ang inuman kasama si Mr. Yoo.
Oo naman. Sige na.
Magkikita pa tayo.
Tatawagan kita mamaya.
Iba na siya ngayon na siya na ang ministro.
Napaka charismatic niya ngayon.
Hayaan mong buhusan kita ng inumin.
Oo naman.
Ang iyong tasa ay napakaliit upang tanggapin ang aking inumin.
Pupunta na ako ngayong tapos na kami sa inuman.
Wala sa bahay ni Detective Jang.
Sinabi ko sa mga lalaki na tingnan din ang tahanan ng kanyang mga magulang at tahanan ng kaibigan sa kanayunan.
Tatawagan nila tayo.
Saan kaya niya ito ilalagay?
Ngunit... ang katotohanan na si Detective Jang ang may ebidensya
na hindi rin naman siya malinis diba?
Ibig sabihin siya at si Nam Gook Hyeon ay parehong nakatanggap ng pera gamit ang ebidensyang iyon.
Hindi, sinabi sa amin ng asawa niya na wala siyang dalang pera pauwi.
Kung may pera si Jin Soo, hindi niya sana pinapatrabaho ang kanyang asawa para bayaran ang pagtuturo ng kanilang anak.
Maaaring nagsinungaling siya para itago ang ginawa ni Detective Jang.
Hindi, hindi niya gagawin iyon.
Si Jang Jin Soo ay hindi isang taong tatanggap ng maruming pera.
Matagal na ang nakalipas, may nagtangkang bayaran si Jin Soo.
Hindi niya sinasadyang natanggap dahil lasing siya at nakita niya ito sa kanyang bulsa kinaumagahan.
Binigay niya agad sa evidence room.
Kaya...
Ang silid ng ebidensya.
Mananatili pa ba ito dito?
Hindi ito ginamit sa pagsubok.
Kung hindi niya ibinigay sa piskal, dapat nandito pa rin.
Ika-9 ng Nobyembre, 2015, si Jang Jin Soo mula sa Violent Crimes Team 1.
Ito ang isa.
Kaya, kung makuha natin ang DNA ni Yoon Ji Seon at DNA ni Oh Jong Tae mula rito...
Kukumpirmahin nito na si Oh Jong Tae ang pumatay sa kanya,
at nagbibigay din ito ng malinaw na motibo sa pagpatay kay Park Geon Ho.
Ang kailangan lang nating gawin ngayon ay alamin kung sino ang pumatay kay Detective Jang.
Hindi ba pinatay ni Oh Jong Tae sina Yoon Ji Seon at Jang Jin Soo?
Malaking posibilidad iyon.
Ngunit may isa pang posibilidad.
Ang lalaking tumanggap ng pera mula kay Oh Jong Tae at nakipag-frame kay Lee Dae Cheol...
Nam Gook Hyeon.
Nang makahanap si Detective Jang ng ebidensya na nagpapatunay na si Oh Jong Tae ang tunay na pumatay,
Pinatay ni Nam Gook Hyeon ang kanyang kasama para maitago ang kanyang ginawa.
Dapat mong tanggapin na iyon ay isang posibilidad din.
Tungkol saan ito? Sabi ko wag mo akong hanapin.
Sinubukan kong huwag, ngunit ang mga problema ay patuloy na lumalabas.
Kailangan kong tulungan mo ako kahit minsan lang.
Gusto kong mahanap ang taong pumatay kay Jang Jin Soo.
[Gawol Church sa Incheon]
[Simbahan ng Gawol]
[Detektib natagpuang patay]
[Siya ay sinaksak at inilibing...]
[Gawol Church sa Incheon, Namdongoo]
[Yoo Jeong Seok]
[Yoo Jeong Seok | Jang Jin Soo?]
[Binisita ang Incheon, Namdongoo]
Senior Manager, anong nangyari dito?
Timing at Subtitle ng
???????????????????????? Ang Incheon Case Crackers ???????????????????????? @Viki.com
[Ang Mabuting Detective]
~ Preview ~
Maaari ka bang maghanap ng isang tao para sa akin? Ang pangalan ay Jo Seong Gi, isang dating pulis.
Nalaman mo ang totoo.
Kailan mo siya huling nakausap?
Noong napatay ang detective mula sa iyong team.
Malapit na matapos ang Team 2.
Malapit na nilang ibubunyag ang katotohanan ng kaso ni Lee Dae Cheol.
Bakit mo ginawa ito?
Alam kong huli na, pero gusto kong malaman ang totoo at kung sino ang totoong mamamatay-tao.
Parang pamilyar ka. Saan kita nakita kanina?
Ikaw ang nagpakamatay sa tatay ko.
bastard ka!
Ibalik mo sa akin ang tatay ko!
Nakakuha kami ng warrant of arrest para kay Oh Jong Tae.
Kailangan kong tumakas sa mga maldita na detective na iyon? Nakakahiya yan.
Ministro, hindi ba dapat mong gawin ang lahat para pigilan ang pumatay sa pag-amin?
Inaresto ka dahil sa pakikipagsabwatan sa pagpatay kay Park Geon Ho.